Cantina de Star Wars

-Batiment lui-meme , bar au centre , tables, musiciens et personnes qui dansent

-trajet jusqu'a ce batiment ? (bataille en cours , laser traversent la scene (+ sons ajoutés aux lasers) )



-escaliers pour le batiment *_* / porte (gestion des colisions)
		-escaliers affichées mais on cache une plateforme (comme pour un fauteuil roulant) placée en diagonale

-planetes dans l'espace (décor)

-event déclenché lorqu'on arrive à certains point de la map

-musiques si on l'apprend (je l'avais dit hihi)

trop ambitieux ? 


laser nous touche , die() animation ? 


firspersoncontrol /clock / overlay de démarrage / fog (OF WAR lol)